Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# InputSceme.TypeB.Remarks
source: In the wheel operation, "@PrevPageCommand" "@NextPageCommand". By right-click, "@OpenContextMenuCommand". Left click is undefined.
ja_jp: ホイール操作で「@PrevPageCommand」「@NextPageCommand」 マウス右クリックで「@OpenContextMenuCommand」 マウス左クリックは未定義
zh_hans: 使用滚轮操作“@PrevPageCommand”“@NextPageCommand” 使用鼠标右键点击“@OpenContextMenuCommand” 未定义鼠标左键点击
zh_hant: 使用滾輪操作「@PrevPageCommand」「@NextPageCommand」 使用滑鼠右鍵點擊「@OpenContextMenuCommand」 未定義滑鼠左鍵點擊

# InputSceme.TypeC
source: Prioritize page feed by click
ja_jp: クリックでのページ送り優先設定
zh_hans: 优先设置使用点击送出页面
zh_hant: 優先設定使用點擊送出頁面

# InputSceme.TypeC.Remarks
source: By clicking the mouse, "@PrevPageCommand" "@NextPageCommand". In the wheel operation, "@ViewScrollUpCommand" "@ViewScrollDownCommand".
ja_jp: マウス クリックで「@PrevPageCommand」「@NextPageCommand」 ホイール操作で「@ViewScrollUpCommand」「@ViewScrollDownCommand」
zh_hans: 使用鼠标 点击“@PrevPageCommand”“@NextPageCommand” 使用滚轮操作“@ViewScrollUpCommand”“@ViewScrollDownCommand”
zh_hant: 使用滑鼠 點擊「@PrevPageCommand」「@NextPageCommand」 使用滾輪操作「@ViewScrollUpCommand」「@ViewScrollDownCommand」

# InputTouchControl.Remarks
source: Specify the area to touch. If Center is not assigned to a command, the judgment of the area (L1, L2, R1, R2) below it is applied. Please substitute gesture for flick operation.
ja_jp: タッチするエリアを指定します。 Center がコマンドに割り当てられていない場合はその下のエリア (L1,L2,R1,R2) の判定が適用されます。 フリック操作はジェスチャーで代用してください。
zh_hans: 指定触控区域。 如果 Center 没有分配指令时使用以下区域 (L1,L2,R1,R2) 判定。 请用手势替代轻拂操作。
zh_hant: 指定觸控區域。 如果 Center 沒有分配指令時套用以下區域 (L1,L2,R1,R2) 判定。 請用手勢替代輕拂操作。

# InputTouchControl.TouchInput
source: Here, touch input
ja_jp: ここでタッチ入力
zh_hans: 在这里使用触控输入
zh_hant: 在這裡使用觸控輸入

# JavascriptEngine.Log
source: Print a message to the console. It only works when you run the script from the console. For script testing.
ja_jp: コンソールにメッセージを出力します。コンソールからスクリプトを実行したときのみ機能します。スクリプト テスト用です。
zh_hans: 输出消息至控制台。从控制台执行脚本时限定。为测试脚本之用。
zh_hant: 輸出訊息至主控台。從主控台執行腳本時限定。為測試腳本之用。

# JavascriptEngine.Log.log
source: Output message
ja_jp: 出力メッセージ
zh_hans: 输出消息
zh_hant: 輸出訊息

# JavascriptEngine.Sleep
source: Suspends the script for the specified amount of time.
ja_jp: 指定された時間、スクリプトを一時停止します。
zh_hans: 已指定的时间，暂时停止脚本。
zh_hant: 已指定的時間，暫時停止腳本。

# JavascriptEngine.Sleep.millisecond
source: Pause time (milliseconds)
ja_jp: 一時停止する時間 (ミリ秒)
zh_hans: 暂时停止时间 (毫秒)
zh_hant: 暫時停止時間 (毫秒)

# JavascriptEngine.SystemCall
source: Run the external app.
ja_jp: 外部アプリを実行します。
zh_hans: 执行外部应用。
zh_hant: 執行外部應用程式。

# JavascriptEngine.SystemCall.args
source: App arguments (optional)
ja_jp: 実行ファイルの引数 (省略可)
zh_hans: 文件执行参数 (可省略)
zh_hant: 檔案執行參數 (可省略)

# JavascriptEngine.SystemCall.filename
source: Executable path. If you specify a URL or file path, the associated app will be executed.
ja_jp: 実行ファイルのパス。URL やファイルパスを指定した場合は関連付けられたアプリが実行されます。
zh_hans: 执行文件路径。当指定 URL 或文件路径时则执行关联的应用。
zh_hant: 執行檔案路徑。當指定 URL 或檔案路徑時則執行關聯的應用程式。

# JumpPageCommand
source: Jump page
ja_jp: 指定ページに移動
zh_hans: 移动到指定页面
zh_hant: 移動到指定頁面

# JumpPageCommand.Execute.Remarks
source: number: int|Page number
ja_jp: number: int|ベージ番号
zh_hans: number: int|页面编号
zh_hant: number: int|頁面編號

# JumpPageCommand.Remarks
source: Enter the page number and move.
ja_jp: ページ番号を指定して移動します。
zh_hans: 移动到指定的页面编号。
zh_hant: 移動到指定的頁面編號。

# JumpRandomPageCommand
source: Random page
ja_jp: ランダムなページに移動
zh_hans: 移动到随机页面
zh_hant: 移動到隨機頁面

# JumpRandomPageCommand.Remarks
source: Jump to a random page.
ja_jp: ランダムなページに移動します。
zh_hans: 移动到随机的页面。
zh_hant: 移動到隨機的頁面。

# Language.Japanese
source: 日本語
zh_hans: 日本语

# LastPageCommand
source: Last page
ja_jp: 最後のページに移動
zh_hans: 移动到最后的页面
zh_hant: 移動到最後的頁面

# LastPageCommand.Remarks
source: Move to the last page.
ja_jp: 終端ページに移動します。
zh_hans: 移动到结尾的页面。
zh_hant: 移動到結尾的頁面。

# LayoutPanel.Menu.Close
source: _Close
ja_jp: 閉じる(_C)
zh_hans: 关闭(_C)
zh_hant: 關閉(_C)

# LayoutPanel.Menu.Docking
source: Doc_king
ja_jp: ドッキング(_K)
zh_hans: 停靠(_K)
zh_hant: 停靠(_K)

# LayoutPanel.Menu.Floating
source: _Floating
ja_jp: フローティング(_F)
zh_hans: 浮动(_F)
zh_hant: 浮動(_F)

# LayoutPanelAccessor.Close
source: Close panel
ja_jp: パネルを閉じる
zh_hans: 关闭面板
zh_hant: 關閉面板

# LayoutPanelAccessor.IsFloating
source: Panel is floating
ja_jp: パネルのフローティング状態
zh_hans: 面板浮动状态
zh_hant: 面板浮動狀態

# LayoutPanelAccessor.IsSelected
source: Panel is selected
ja_jp: パネル選択状態
zh_hans: 面板选择状态
zh_hant: 面板選擇狀態

# LayoutPanelAccessor.IsVisible
source: Panel is visible
ja_jp: パネル表示状態
zh_hans: 面板显示状态
zh_hant: 面板顯示狀態

# LayoutPanelAccessor.Open
source: Open panel
ja_jp: パネルを開く
zh_hans: 打开面板
zh_hant: 開啟面板

# LayoutPanelAccessor.OpenDock
source: Open panel in docking mode
ja_jp: ドッキング状態でパネルを開く
zh_hans: 以停靠状态开启面板
zh_hant: 以停靠狀態開啟面板

# LayoutPanelAccessor.OpenFloat
source: Open panel in floating mode
ja_jp: フローティング状態でパネルを開く
zh_hans: 以浮动状态开启面板
zh_hant: 以浮動狀態開啟面板

# LevelEffectUnit.Black
source: Black
zh_hans: 黑色

# LevelEffectUnit.Center
source: Center
zh_hans: 中心

# LevelEffectUnit.Maximum
source: Max
zh_hans: 最大

# LevelEffectUnit.Minimum
source: Min
zh_hans: 最小

# LevelEffectUnit.White
source: White
zh_hans: 白色

# LineBreakStopMode.Line
source: Line
zh_hans: 行
zh_hant: 行

# LineBreakStopMode.Page
source: Page
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# LoadAsCommand
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

# LoadAsCommand.Execute.Remarks
source: path: string|File or folder path
ja_jp: path: string|ファイルやフォルダーのパス
zh_hans: path: string|文件或文件夹路径
zh_hant: path: string|檔案或資料夾路徑

# LoadAsCommand.Menu
source: _Open...
ja_jp: 開く(_O)...
zh_hans: 打开(_O)...
zh_hant: 開啟(_O)...

# LoadAsCommand.Remarks
source: Select and open the compressed file or image file.
ja_jp: 圧縮ファイルか画像ファイルを選択して開きます。
zh_hans: 打开选择的压缩文件或图像文件。
zh_hant: 開啟選擇的壓縮檔或圖像檔案。

# LoadFailedException.Message
source: Failed to read {0}. {1}
ja_jp: {0} の読み込みに失敗しました。 {1}
zh_hans: {0} 载入失败了。 {1}
zh_hant: {0} 的讀入失敗了。 {1}

# LoadingPage.ViewNone
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# LoadingPage.ViewPreImage
source: Image of previous page
ja_jp: 直前のページの画像
zh_hans: 先前页面的图像
zh_hant: 先前頁面的圖像

# LoadingPage.ViewPreThumbnail
source: Thumbnail of previous page
ja_jp: 直前のページのサムネイル
zh_hans: 先前页面的缩略图
zh_hant: 先前頁面的縮圖

# LongButtonDownMode.Loupe
source: Loupe
ja_jp: ルーペ
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# LongButtonDownMode.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# LongButtonDownMode.Repeat
source: Repeat input
ja_jp: リピート入力
zh_hans: 重复输入
zh_hant: 重複輸入

# LongButtonMask.All
source: All buttons
ja_jp: 全てのボタン
zh_hans: 所有按键
zh_hant: 所有按鍵

# LongButtonMask.Left
source: Left button
ja_jp: 左ボタン
zh_hans: 左键
zh_hant: 左鍵

# LongButtonMask.Right
source: Right button
ja_jp: 右ボタン
zh_hans: 右键
zh_hant: 右鍵

# LoupeConfig.DefaultScale
source: Loupe standard magnification
ja_jp: ルーペ標準倍率
zh_hans: 放大镜标准倍率
zh_hant: 放大鏡標準倍率

# LoupeConfig.IsEscapeKeyEnabled
source: Use the Esc key to release the loupe
ja_jp: Esc キーでルーペを解除する
zh_hans: 以 Esc 键取消放大镜
zh_hant: 以 Esc 鍵取消放大鏡

# LoupeConfig.IsLoupeCenter
source: Set the cursor position at the start of the loupe to the center of the screen
ja_jp: ルーペ開始時にマウス ポインターがあった位置を画面の中心にする
zh_hans: 将放大镜开始时鼠标指针位置设为画面中心
zh_hant: 將放大鏡開始時滑鼠指標位置設為畫面中心

# LoupeConfig.IsResetByPageChanged
source: Release the loupe after moving the page
ja_jp: ページの移動でルーペを解除する
zh_hans: 页面移动时取消放大镜
zh_hant: 頁面移動時取消放大鏡

# LoupeConfig.IsResetByRestart
source: Start loupe at standard magnification
ja_jp: ルーペを標準倍率で開始する
zh_hans: 以标准倍率启动放大镜
zh_hant: 以標準倍率啟動放大鏡

# LoupeConfig.IsResetByRestart.Remarks
source: When turned off, it retains the magnification of the last use of the loupe. The standard magnification can be set arbitrarily.
ja_jp: オフにすると、最後にルーペを使用したときの倍率を引き継ぎます。標準倍率は任意に設定できます。
zh_hans: 如果为关闭，会继续延用最后一次使用放大镜的倍率。标准倍率可以任意设置。
zh_hant: 如果為關閉，會繼續延用最後一次使用放大鏡的倍率。標準倍率可以任意設定。

# LoupeConfig.IsVisibleLoupeInfo
source: Display the magnification of loupe
ja_jp: ルーペの倍率を表示する
zh_hans: 显示放大镜的倍率
zh_hant: 顯示放大鏡的倍率

# LoupeConfig.IsVisibleLoupeInfo.Remarks
source: When using the loupe, the magnification is displayed in the upper right.
ja_jp: ルーペを使用していときに右上に倍率が表示されます。
zh_hans: 使用放大镜时在右上角显示倍率。
zh_hant: 使用放大鏡時在右上角顯示倍率。

# LoupeConfig.IsWheelScalingEnabled
source: Change the loupe magnification by operating the wheel when using the loupe
ja_jp: ルーペ使用時のホイール操作でルーペ倍率を変更する
zh_hans: 使用放大镜时使用滚轮更改放大镜倍率
zh_hant: 使用放大鏡時使用滾輪更改放大鏡倍率

# LoupeConfig.IsWheelScalingEnabled.Remarks
source: Commands to which wheel operation is assigned are invalid.
ja_jp: ホイール操作が割り当てられているコマンドは無効になります。
zh_hans: 分配用滚轮操作的指令会变为无效。
zh_hant: 分配用滾輪操作的指令會變為無效。

# LoupeConfig.MaximumScale
source: Loupe maximum magnification
ja_jp: ルーペ最大倍率
zh_hans: 放大镜最大倍率
zh_hant: 放大鏡最大倍率

# LoupeConfig.MinimumScale
source: Loupe minimum magnification
ja_jp: ルーペ最小倍率
zh_hans: 放大镜最小倍率
zh_hant: 放大鏡最小倍率

# LoupeConfig.ScaleStep
source: Loupe magnification change unit
ja_jp: ルーペ倍率変化単位
zh_hans: 放大镜倍率更改单位
zh_hant: 放大鏡倍率更改單位

# LoupeConfig.Speed
source: Loupe Speed
ja_jp: ルーペ移動速度
zh_hans: 放大镜移动速度
zh_hant: 放大鏡移動速度

# LoupeOffCommand
source: Loupe OFF
ja_jp: ルーペ解除
zh_hans: 取消放大镜
zh_hant: 取消放大鏡

# LoupeOffCommand.Remarks
source: Release the loupe mode.
ja_jp: ルーペ モードを解除します。
zh_hans: 取消放大镜模式。
zh_hant: 取消放大鏡模式。

# LoupeOnCommand
source: Loupe
ja_jp: ルーペ有効
zh_hans: 启用放大镜
zh_hant: 啟用放大鏡

# LoupeOnCommand.Remarks
source: Make the loupe mode.
ja_jp: ルーペ モードにします。
zh_hans: 使用放大镜模式。
zh_hant: 使用放大鏡模式。

# LoupeScaleDownCommand
source: Loupe zoom out
ja_jp: ルーペ倍率縮小
zh_hans: 缩小放大镜倍率
zh_hant: 縮小放大鏡倍率

# LoupeScaleDownCommand.Remarks
source: Reduce the loupe magnification. It functions only when using a loupe.
ja_jp: ルーペ倍率を縮小します。ルーペ使用時のみ機能します。
zh_hans: 缩小放大镜倍率。这个功能仅在使用放大镜时有效。
zh_hant: 縮小放大鏡倍率。這個功能僅在使用放大鏡時有效。

# LoupeScaleUpCommand
source: Loupe zoom in
ja_jp: ルーペ倍率拡大
zh_hans: 放大放大镜倍率
zh_hant: 放大放大鏡倍率

# LoupeScaleUpCommand.Remarks
source: Expands the magnifying power of the loupe. It functions only when using a loupe.
ja_jp: ルーペ倍率を拡大します。ルーペ使用時のみ機能します。
zh_hans: 放大放大镜倍率。这个功能仅在使用放大镜时有效。
zh_hant: 放大放大鏡倍率。這個功能僅在使用放大鏡時有效。

# MagnifyEffectUnit.Amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# MagnifyEffectUnit.Center
source: Center
zh_hans: 中心

# MagnifyEffectUnit.InnerRadius
source: Inner radius
zh_hans: 内半径

# MagnifyEffectUnit.OuterRadius
source: Outer radius
zh_hans: 外半径

# MainViewConfig.IsFloating
source: MainView floating
ja_jp: メインビューのフローティング
zh_hans: 主视图的浮动
zh_hant: 主要檢視的浮動

# MainViewConfig.IsHideTitleBar
source: Automatically hide MainView window title bar
ja_jp: メインビューウィンドウ タイトルの自動非表示
zh_hans: 自动隐藏主视图窗口
zh_hant: 自動隱藏主要檢視視窗

# MainViewConfig.IsTopmost
source: MainView window is topmost
ja_jp: メインビューウィンドウを常に手前に表示
zh_hans: 总是置顶主视图窗口
zh_hant: 總是以最上層顯示主要檢視視窗

# MainViewWindow.Menu.AutoHideTitleBar
source: Auto-hide title bar
ja_jp: タイトル バーを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏标题栏
zh_hant: 自動隱藏標題列

# MediaArchiveConfig.IsMuted
source: Mute video
ja_jp: 動画をミュートする
zh_hans: 将视频静音
zh_hant: 將影片靜音

# MediaArchiveConfig.IsRepeat
source: Video repeat
ja_jp: 動画のリピート
zh_hans: 循环视频
zh_hant: 循環影片

# MediaArchiveConfig.MediaStartDelaySeconds
source: Play start delay (sec)
ja_jp: 再生開始遅延 (秒)
zh_hans: 延迟播放 (秒)
zh_hant: 播放開始延遲 (秒)

# MediaArchiveConfig.MediaStartDelaySeconds.Remarks
source: If 0 is specified, the contents may flicker.
ja_jp: 0 を指定すると画面がちらつくことがあります。
zh_hans: 指定为 0 时画面可能会闪烁。
zh_hant: 指定為 0 時畫面可能會閃爍。

# MediaArchiveConfig.PageSeconds
source: Change time in page movement (sec)
ja_jp: ページ移動での変化時間 (秒)
zh_hans: 页面移动的时间跨度 (秒)
zh_hant: 使用頁面移動的變換時間 (秒)

# MediaArchiveConfig.SupportFileTypes
source: Video file extension
ja_jp: 動画ファイルの拡張子
zh_hans: 视频文件扩展名
zh_hant: 影片檔案副檔名

# MediaArchiveConfig.SupportFileTypes.Remarks
source: Probably what you can play with Windows Media Player is playable.
ja_jp: Windows Media Player で再生できるものが、おおよそ再生可能です。
zh_hans: 在 Windows Media Player 可以播放的内容，大致上都可以播放。
zh_hant: 在 Windows Media Player 可以播放的內容，大致上都可以播放。

# MediaArchiveConfig.Volume
source: Video volume
ja_jp: 動画の音量
zh_hans: 视频音量
zh_hant: 影片音量

# MemoryControl.IsAutoGC
source: System manages memory
ja_jp: メモリ開放をシステムに任せる
zh_hans: 让系统管理释放内存
zh_hant: 讓系統管理釋放記憶體

# MemoryControl.IsAutoGC.Remarks
source: When it is OFF, memory is released every time page is switched
ja_jp: オフの時はページ切り替え毎にメモリ開放を行います
zh_hans: 关闭时内存会在每次页面切换后释放
zh_hant: 關閉時記憶體會在每次頁面切換後釋放

# MenuBarConfig.IsAddressBarEnabled
source: Show address bar
ja_jp: アドレス バーを表示する
zh_hans: 显示地址栏
zh_hant: 顯示位置列

# MenuBarConfig.IsHamburgerMenu
source: Use the hamburger menu
ja_jp: ハンバーガー メニューを使う
zh_hans: 使用汉堡菜单
zh_hant: 使用漢堡選單

# MenuBarConfig.IsHamburgerMenu.Remarks
source: Instead of the menu bar, it displays an icon that brings together the menus.
ja_jp: メニューバーの代わりに、メニューを一つにまとめたアイコンを表示します。
zh_hans: 代替菜单列，将菜单组合为一个图标显示。
zh_hant: 代替選單列，將選單組合為一個圖示顯示。

# MenuBarConfig.IsHideMenu
source: Hide menu automatically
ja_jp: メニューを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏菜单
zh_hant: 自動隱藏選單

# MenuBarConfig.IsHideMenuInAutoHideMode
source: Automatically hide the menu when it is auto-hide mode
ja_jp: 自動非表示モードのときにメニューを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏模式时自动隐藏菜单
zh_hant: 自動隱藏模式時自動隱藏選單

# MenuBarConfig.IsVisible
source: Menu visibility
ja_jp: メニュー表示状態
zh_hans: 菜单显示状态
zh_hant: 選單顯示狀態

# MenuElementType.Command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 指令
zh_hant: 指令

# MenuElementType.Group
source: Submenu
ja_jp: サブメニュー
zh_hans: 子菜单
zh_hant: 子選單

# MenuElementType.History
source: Recent books
ja_jp: 最近使ったブック
zh_hans: 最近使用的书本
zh_hant: 最近使用的書本

# MenuElementType.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# MenuElementType.Separator
source: Separator
ja_jp: セパレーター
zh_hans: 分隔线
zh_hant: 分隔線

# MenuTree.Bookmark
source: _Bookmark
ja_jp: ブックマーク(_B)
zh_hans: 书签(_B)
zh_hant: 書籤(_B)

# MenuTree.Debug
source: _Debug
ja_jp: デバッグ(_D)
zh_hans: 除错(_D)
zh_hant: 除錯(_D)

# MenuTree.File
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)
zh_hans: 文件(_F)
zh_hant: 檔案(_F)

# MenuTree.Help
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)
zh_hans: 帮助(_H)
zh_hant: 說明(_H)

# MenuTree.History
source: Open from the list of recent books
ja_jp: 最近使ったブックの一覧から開きます
zh_hans: 从最近使用的书本列表开启
zh_hant: 從最近使用的書本列表開啟

# MenuTree.Image
source: _Image
ja_jp: 画像(_I)
zh_hans: 图像(_I)
zh_hant: 圖像(_I)

# MenuTree.Jump
source: _Jump
ja_jp: 移動(_J)
zh_hans: 移动(_J)
zh_hant: 移動(_J)

# MenuTree.Option
source: _Option
ja_jp: オプション(_O)
zh_hans: 选项(_O)
zh_hant: 選項(_O)

# MenuTree.Page
source: _Page
ja_jp: ページ(_P)
zh_hans: 页面(_P)
zh_hant: 頁面(_P)

# MenuTree.View
source: _View
ja_jp: 表示(_V)
zh_hans: 显示(_V)
zh_hant: 顯示(_V)

# MergeFolderDialog.Message
source: Consolidate folders into {0}.
ja_jp: {0} にフォルダーを統合します。
zh_hans: 合并文件夹到 {0} 。
zh_hant: 合併資料夾到 {0} 。

# MergeFolderDialog.Title
source: Do you want to merge folders?
ja_jp: フォルダーを統合しますか？
zh_hans: 要合并文件夹吗？
zh_hant: 要合併資料夾嗎？

# MonochromeEffectUnit.Color
source: Color
zh_hans: 颜色

# MouseConfig.CursorHideReleaseDistance
source: Move distance to redisplay (pixel)
ja_jp: 再表示する移動距離 (ピクセル)
zh_hans: 重新显示移动距离 (像素)
zh_hant: 重新顯示移動距離 (像素)

# MouseConfig.CursorHideTime
source: Hide time (sec)
ja_jp: 非表示にするまでの時間 (秒)
zh_hans: 隐藏显示前的时间 (秒)
zh_hant: 隱藏顯示前的時間 (秒)

# MouseConfig.GestureMinimumDistance
source: Mouse gesture stroke (pixel)
ja_jp: マウス ジェスチャーのストローク (ピクセル)
zh_hans: 鼠标手势笔画 (像素)
zh_hant: 滑鼠手勢筆畫 (像素)

# MouseConfig.GestureMinimumDistance.Remarks
source: By moving this distance, it is judged as a gesture stroke.
ja_jp: この距離の移動でジェスチャー ストロークと判断されます。
zh_hans: 以这个距离的移动判断手势笔触。
zh_hant: 以這個距離的移動判斷手勢筆觸。

# MouseConfig.HoverScrollDuration
source: Hover scroll time (sec)
ja_jp: ホバー スクロール時間 (秒)
zh_hans: 悬浮滚动时间 (秒)
zh_hant: 懸浮捲動時間 (秒)

# MouseConfig.HoverScrollDuration.Remarks
source: The longer the time, the smoother the scroll.
ja_jp: 時間が長いほどスクロールが滑らかになります。
zh_hans: 时间越长，滚动就会越平滑。
zh_hant: 時間越長，捲動就會越平滑。

# MouseConfig.IsCursorHideEnabled
source: Hide the cursor with no mouse operation
ja_jp: マウスの無操作でマウス ポインターを非表示にする
zh_hans: 鼠标没有操作时隐藏鼠标指针
zh_hant: 滑鼠沒有操作時隱藏滑鼠指標

# MouseConfig.IsCursorHideEnabled.Remarks
source: Hide the cursor if the mouse is not operated for the set time.
ja_jp: 設定した時間、マウスを操作しなかった場合にマウス ポインターを非表示にします。
zh_hans: 在设置的时间，没有使用鼠标操作时隐藏鼠标指针。
zh_hant: 在設定的時間，沒有使用滑鼠操作時隱藏滑鼠指標。

# MouseConfig.IsCursorHideReleaseAction
source: Redisplay with mouse button operation
ja_jp: マウス ボタン操作で再表示する
zh_hans: 操作鼠标按键重新显示
zh_hant: 操作滑鼠按鍵重新顯示

# MouseConfig.IsDragEnabled
source: Use mouse drag
ja_jp: マウス ドラッグ機能を使用する
zh_hans: 使用鼠标拖拽功能
zh_hant: 使用滑鼠拖曳功能

# MouseConfig.IsGestureEnabled
source: Use mouse gesture
ja_jp: マウス ジェスチャー機能を使用する
zh_hans: 使用鼠标手势功能
zh_hant: 使用滑鼠手勢功能

# MouseConfig.IsHoverScroll
source: Hover scroll mode
zh_hans: 悬浮滚动模式
zh_hant: 懸浮捲動模式

# MouseConfig.LongButtonDownMode
source: Long press mode
ja_jp: 長押しモード
zh_hans: 长按模式
zh_hant: 長按模式

# MouseConfig.LongButtonDownTime
source: Long press decision time (sec)
ja_jp: 長押し判定時間 (秒)
zh_hans: 长按判断时间 (秒)
zh_hant: 長按判斷時間 (秒)

# MouseConfig.LongButtonDownTime.Remarks
source: It is time to be judged to be long pressed.
ja_jp: 長押しと判定される時間です。
zh_hans: 判断为长按的时间。
zh_hant: 判斷為長按的時間。

# MouseConfig.LongButtonMask
source: Long press button
ja_jp: 長押しボタン
zh_hans: 长按按键
zh_hant: 長按按鍵

# MouseConfig.LongButtonRepeatTime
source: Repeat interval (sec)
ja_jp: リピート間隔 (秒)
zh_hans: 重复间隔 (秒)
zh_hant: 重複間隔 (秒)

# MouseConfig.LongButtonRepeatTime.Remarks
source: Repeat time with repeat input.
ja_jp: リピート入力でのリピート時間です。
zh_hans: 重复输入的重复时间。
zh_hant: 重複輸入的重複時間。

# MouseConfig.MinimumDragDistance
source: Drag starting distance (pixel)
ja_jp: ドラッグ開始距離 (ピクセル)
zh_hans: 拖拽开始距离 (像素)
zh_hant: 拖曳開始距離 (像素)

# MouseConfig.MinimumDragDistance.Remarks
source: First moving distance to become a drag or gesture
ja_jp: ドラッグやジェスチャーになる最初の移動距離
zh_hans: 拖拽或手势的开始移动距离
zh_hant: 拖曳或手勢的開始移動距離

# MouseDragList.Header.Command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 指令
zh_hant: 指令

# MouseDragList.Header.Drag
source: Drag operation
ja_jp: ドラッグ操作
zh_hans: 拖拽操作
zh_hant: 拖曳操作

# MouseDragList.Reset
source: Reset...
ja_jp: すべて初期化...
zh_hans: 全部重设...
zh_hant: 全部重設...

# MouseDragSettingWindow.Input
source: Mouse input here
ja_jp: ここでマウス入力
zh_hans: 在这里使用鼠标输入
zh_hant: 在這裡使用滑鼠輸入

# MouseDragSettingWindow.New
source: New
ja_jp: 新しい設定
zh_hans: 新的设置
zh_hant: 新的設定

# MouseDragSettingWindow.Old
source: Old
ja_jp: 現在の設定
zh_hans: 目前的设置
zh_hant: 目前的設定

# MouseDragSettingWindow.Remarks
source: Mouse button input in frame. You can not use right button drag because it is reserved with mouse gesture.
ja_jp: 水色の枠内でマウス ボタン入力します。 右ボタンドラッグはマウス ジェスチャーで予約されているため使用できません。
zh_hans: 在框内使用鼠标输入。 右键拖拽为鼠标手势预定因此无法使用。
zh_hant: 在框內使用滑鼠輸入。 右鍵拖曳為滑鼠手勢預定因此無法使用。

# MouseDragSettingWindow.Title
source: Drag operation
ja_jp: ドラッグ操作設定
zh_hans: 拖拽操作设置
zh_hant: 拖曳操作設定

# MouseGestureControl.InputGesture
source: Here gesture input (Hold down the right button while dragging)
ja_jp: ここでジェスチャー入力 (右ボタンを押しながらドラッグ)
zh_hans: 在这里使用滑手势输入 (右键按着拖拽)
zh_hant: 在這裡使用滑手勢輸入 (右鍵按著拖曳)

# MouseGestureControl.New
source: New
ja_jp: 新しい設定
zh_hans: 新的设置
zh_hant: 新的設定

# MouseGestureControl.Old
source: Old
ja_jp: 現在の設定
zh_hans: 目前的设置
zh_hant: 目前的設定

# MouseGestureControl.Remarks
source: Enter a mouse gesture within a frame. Mouse gesture is a drag operation while holding down the right mouse button. A left click can be registered as the last gesture key.
ja_jp: 水色の枠内でマウス ジェスチャーを入力します。 マウス ジェスチャーはマウス右ボタンを押しながらのドラッグ操作です。 左クリックを最後のジェスチャーキーとして登録可能です。
zh_hans: 在框内使用鼠标手势输入。 鼠标手势为鼠标右键按着拖拽操作。 可以把左键点击登录视为最后的手势按键。
zh_hant: 在框內使用滑鼠手勢輸入。 滑鼠手勢為滑鼠右鍵按著拖曳操作。 可以把左鍵點擊登錄視為最後的手勢按鍵。

# MovePlaylsitItemInBookCommandParameter.IsIncludeTerminal
source: Include the first and last pages
zh_hans: 包括开始与最后页面
zh_hant: 包括開始與最後頁面

# MovePlaylsitItemInBookCommandParameter.IsLoop
source: Loop
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# MoveSizePageCommandParameter.Size
source: Number of moved pages
ja_jp: 移動ページ数
zh_hans: 移动页面数量
zh_hant: 移動頁面數量

# MoveToChildBookCommand
source: Go to child
ja_jp: このブックを開く
zh_hans: 打开这个书本
zh_hant: 開啟這個書本

# MoveToChildBookCommand.Remarks
source: When the page is a book, open that book.
ja_jp: ページがブックであるとき、そのブックを開きます。
zh_hans: 当页面为书本时，开起该书本。
zh_hant: 當頁面為書本時，開起該書本。

# MoveToParentBookCommand
source: Go to parent
ja_jp: 親のブックを開く
zh_hans: 打开父级书本
zh_hant: 開啟父級書本

# MoveToParentBookCommand.Remarks
source: Open the upper hierarchy as a book.
ja_jp: 上の階層をブックとして開きます。
zh_hans: 将上一层级以书本方式开启。
zh_hant: 將上一層級以書本方式開啟。

# MultiPagePolicy.All
source: Run all pages
ja_jp: 全てのページを実行する
zh_hans: 执行全部的页面
zh_hant: 執行全部的頁面

# MultiPagePolicy.Once
source: Execute only one page
ja_jp: 1 ページのみ実行する
zh_hans: 仅执行单页
zh_hant: 僅執行 1 頁面

# MultiPagePolicy.Twice
source: Run both pages
ja_jp: 2 ページとも実行する
zh_hans: 同时执行双页
zh_hant: 同時執行 2 頁面

# Navigator.Angle
source: Angle
ja_jp: 回転
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# Navigator.Flip
source: Flip
ja_jp: 反転
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# Navigator.FlipHorizontal
source: Flip horizontal
ja_jp: 左右反転
zh_hans: 左右翻转
zh_hant: 左右翻轉

# Navigator.FlipVertical
source: Flip vertical
ja_jp: 上下反転
zh_hans: 上下翻转
zh_hant: 上下翻轉

# Navigator.IsKeepAngle
source: Keep angle
ja_jp: 角度を維持
zh_hans: 保持旋转
zh_hant: 保持旋轉

# Navigator.IsKeepFlip
source: Keep flip
ja_jp: 反転を維持
zh_hans: 保持翻转
zh_hant: 保持翻轉

# Navigator.IsKeepScale
source: Keep scale
ja_jp: スケールを維持
zh_hans: 保持比例
zh_hant: 保持比例

# Navigator.MoreMenu.IsVisibleThumbnail
source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮圖

# Navigator.RotateLeft
source: Rotate left
ja_jp: 左回転
zh_hans: 左旋转
zh_hant: 左旋轉

# Navigator.RotateRerset
source: Reset angle
ja_jp: 角度をリセット
zh_hans: 重设角度
zh_hant: 重設角度

# Navigator.RotateRight
source: Rotate right
ja_jp: 右回転
zh_hans: 右旋转
zh_hant: 右旋轉

# Navigator.RotateStretch
source: Apply stretch to rotate button
ja_jp: 回転ボタンにストレッチを適用
zh_hans: 将拉伸应用于旋转按钮
zh_hant: 將延展套用於旋轉按鈕

# Navigator.Scale
source: Scale
ja_jp: スケール
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例

# Navigator.ScaleDown
source: Scale down
ja_jp: 縮小
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# Navigator.ScaleReset
source: Reset scale
ja_jp: スケールをリセット
zh_hans: 重设比例
zh_hant: 重設比例

# Navigator.ScaleUp
source: Scale up
ja_jp: 拡大
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# Navigator.Stretch
source: Stretch
ja_jp: ストレッチ
zh_hans: 拉伸
zh_hant: 延展

# Navigator.StretchAllowScaleDown
source: Allow stretch scale down
ja_jp: 縮小を許可
zh_hans: 允许缩小
zh_hant: 允許縮小

# Navigator.StretchAllowScaleUp
source: Allow stretch scale up
ja_jp: 拡大を許可
zh_hans: 允许放大
zh_hant: 允許放大

# Navigator.StretchScale
source: Base scale
ja_jp: 基底スケール
zh_hans: 基础比例
zh_hant: 基礎比例

# Navigator.Title
source: Navigator
ja_jp: ナビゲーター
zh_hans: 导航
zh_hant: 導覽

# NavigatorConfig.IsVisibleThumbnail
source: Show thumbnail
zh_hans: 显示缩略图
zh_hant: 顯示縮圖

source: Navigator panel accessor
ja_jp: ナビゲーター パネルのアクセサ
zh_hans: 导航面板存取器
zh_hant: 導覽面板存取器

# NextBookCommand
source: Next Book
ja_jp: 次のブックに移動
zh_hans: 移动到下一本书
zh_hant: 移動到下一個書本

# NextBookCommand.Remarks
source: Load the next book on the bookshelf.
ja_jp: 本棚上での次のブックを読み込みます。
zh_hans: 载入书架内的下一本书。
zh_hant: 讀入書庫內的下一個書本。

# NextBookHistoryCommand
source: Go next
ja_jp: 次の表示ブックに進む
zh_hans: 前进到下一个显示的书本
zh_hant: 前進到下一個顯示的書本

# NextBookHistoryCommand.Remarks
source: Open a next open book.
ja_jp: 次に開いていたブックを開きます。
zh_hans: 打开下一个已开启的书本。
zh_hant: 開啟下一個已開啟的書本。

# NextFolderPageCommand
source: Next folder
ja_jp: 次のフォルダーに移動
zh_hans: 移动到下一个文件夹
zh_hant: 移動到下一個資料夾

# NextFolderPageCommand.Remarks
source: Move to the first page of the next folder of the book. Valid only in name order.
ja_jp: ブック内の次のフォルダーの先頭ページに移動します。名前順の並びでのみ有効です。
zh_hans: 移动到书本内下一个文件夹的开始页面。仅在以名称排序时有效。
zh_hant: 移動到書本內下一個資料夾的開始頁面。僅在以名稱排序時有效。

# NextHistoryCommand
source: Next History
ja_jp: 次の履歴に進む
zh_hans: 前进到下一个历史记录
zh_hant: 前進到下一個歷史記錄

# NextHistoryCommand.Remarks
source: Load the following new history book.
ja_jp: 次の新しい履歴のブックを読み込みます。
zh_hans: 载入下一个新历史记录的书本。
zh_hant: 讀入下一個新歷史記錄的書本。

# NextHistoryPageCommand
source: Go next view page
ja_jp: 次の表示ページに進む
zh_hans: 前进到下一个显示页面
zh_hant: 前進到下一個顯示頁面

# NextHistoryPageCommand.Remarks
source: Move to next view page.
ja_jp: 次に開いていたページに移動します。
zh_hans: 移动到下一个已经开启的页面。
zh_hant: 移動到下一個已經開啟的頁面。

# NextOnePageCommand
source: Next One
ja_jp: 1 ページ進む
zh_hans: 前进单页
zh_hant: 前進 1 頁面

# NextOnePageCommand.Remarks
source: Only one page will move in the next direction.
ja_jp: 1 ページだけ次方向に移動します。
zh_hans: 只往下一个方向移动单页。
zh_hant: 只往下一個方向移動 1 頁面。

# NextPageCommand
source: Next
ja_jp: 次のページに進む
zh_hans: 前进到下一个页面
zh_hant: 前進到下一個頁面
